Ici je poserai mes diverses idées pour ce rojet, avec potentiellement des bouts de code, avant de les mettre au propre dans le Wiki, comme ça on garde une trace.

CAHIER DES CHARGES :
  - But du projet : créer une fonction 'tirer()' qui gère le déplacement de la balle de façon récursive.
  - Nom du fichier : 'projet.py'
  
  - Fonction : 'tirer()'
  
  - Balle : 
    - Ovale
    - Stockée dans variable globale : 'balle'
    - Utilisation de commutateur, variable globale flag (1 = mouvement ; 0 = stop)
    
   - Quand mouvement:
    - Rectiligne
    - Pente aléatoire à chaque tir
    - Toutes directions possibles
    - Balle change aléatoirement couleur


can.delete(balle) => One ne sais pas si c'est considéré individuellement ou par groupe.

ADMETTONS
- Le pistolet est en 50;50
- La balle est aussi en 50;50
- Quand on tire, la balle n'est plus à 50;50
- On ajoute un nombre aléatoire entre en -10 et 10 à ajouter à x et à y (les deux nombres peuvent être différents)
- La valeur aléatoire reste la même jusqu'à ec que la balle touvhe le bord ou l'utilisateur appuye sur "tirer"
